descrição das comidas 


almondegas de camarão 
Um prato de camarão frito.
O aroma agride seus sentidos,
 enquanto as batatas crocantes realçam a doçura leve da carne de camarão. Isso, junto com sua forma fofa e pequena, 
o torna bastante atrativo.


BIFE
Um bife grelhado. 
Todos estão à espera do momento de apreciar
a sua suculência ao ser cortado.


bolinho de batata
Um bolinho frito de purê de batata.
 Um pouco de pinha ajuda a dar uma crocância. Pode ser comido com um pouco de geleia.
Amado por pessoas de todas as idades.


BEBIDAS


DUETO 

Uma bebida frutada de sabores duplos. 
Adicione uma camada espessa de polpa no fundo e, em seguida, despeje um smoothie feito com suco e chá. Seus sabores em camadas de frutas frescas são 
tão tentadores que ninguém consegue recusar a bebida.